Магда -- Ассемблер для процессоров Intel Pentium
Магда -- Ассемблер. Разработка и оптимизация приложений для Windows
Гуц -- Математическая логика и теория алгоритмов
Чернушко М. М. Применение машины Тьюринга для реализации алгоритмов шифрования [Текст] // Технические науки: теория и практика: материалы II междунар. науч. конф. (г. Чита, январь 2014 г.). — Чита: Издательство Молодой ученый, 2014. — С. 19-22.
John Levine -- Flex & Bison
John Levine -- Lex & Yacc
Пратт Зелковец -- Языки программирования Разработка и реализация
А. Ахо -- Теория Синтаксического анализа, перевода и компиляции
А. Ахо -- Компиляторы -- Принципы, Технологии, Инструменты
Серебряков -- основы конструирования компиляторов